# JSON
### __1. Создать внешний репозиторий с названием JSON.__ ###
 - *Открыть* [GitHub](https://github.com/new "Создание нового репозитория")  
 - *В поле __Repository name__ ввести __JSON__*.
 - *В чекбоксе __Public__ выбрать*:
    - [x] __Public__
    - [ ] Private
 -  *Выбрать __Add a README file__.*
 -  *Нажать __Create repository__*.
 ### __2. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер.__ ###
 - *В репозитории __JSON__ нажать на  __Code__ затем в разделе __HTPPS__ скопировать ссылку.*
 - *В __Gitbash__ написать команду и вставить ссылку (для Windows, вставить Shift+Insert)*
 - *`git clone https://github.com/Marlen7A/JSON.git`*
### __3. Внутри локального JSON создать файл "new.json".__ ###
- *`touch new.json`*
- *`git status` файл __new.json__ отображается красным, изменения в файле не отслеживаются*.
### __4. Добавить файл под гит.__ ###
- *`git add new.json`*
### __5. Закомитить файл.__ ###
- *`git commit -m "add new.json"`*
### __6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.__ ###
- *`git push`*
10. Отредактировать содержание файла "new.json"-написать информацию о себе (ФИО,возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Все написать в формате JSON.
11. Отправить изменения на внешний репозиторий. 
12. Создать файл preferences.json.
13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, страна которую хотели бы посетить) в формате JSON.
14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON.
15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON.
